你够了
お前いい加減にしろ
这几天到底什么意思
この間から何なんだ一体
是想打架吗
喧嘩打ってるか
你这家伙有些时候真的特别不会撒谎
変なところで嘘が下手なんだよ　てめえは
混蛋 你干什么
何してやがんった　てめえ
咦 悟净
あれ　悟浄
你脖子后面 有奇怪的花纹
首の後ろのどこ　なんか変な紋様
啊
えっ
出击
出撃します
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
深影字幕组原创译制
翻译
恐龙司机
h
a
m
翻译
lena
魚米
我的现实 和你不同
僕のreality　貴方と違うのよ
翻译
solo
我的所在 无尽黑暗
僕のregionality　終わず気闇処
oh just 和世上种种一般
oh just外の事態みたいな
yes 依然渺小而无知
yesこの迂闊に付けられて
校
对
大
島
solo
翻
译
大
島
on gain 身处混沌却前路坚定
on gainその真ん中に迷いがない
时间轴
许铭驱 may39
那浮于心头无法摆脱的过往
この絶え間ない気溢るるの想いに
特
效
上
凵
压
制
玲
涯
终会似蝶破茧归于安宁
忍び難き胡蝶の夢弛まう
又是荆棘之路 又是一轮回
まだ茨道　渡りをreturn
this is just what we moving on
无法追逐最终之地 因为每天都有新的反转
last追いつくせない　明日ただこうもう引き換えて
也许这就是最初的道路
それこそ本元記す道なら
在前路不明的轮回中
正体滅多に見えてる悪循
只有我们
僕らしかいない
会将故事完结
物語早く貫いて
第
话『袭击』
那 这个 真的是妖怪的
じゃあ　これ　やっぱ　妖怪の
三藏
三蔵
不管你打算什么时候告诉他
どのタイミングで教えようが
现状都不会改变
現状は変わらんだろうが
悟净什么时候暴走过吗
悟浄　いつから暴走してたっけ
没有过
してねぇよ
可恶 为什么偏偏长在自己看不见的位置
くそっ　何でよりによって自分で見えない位置に
话说 是什么样的花纹
ってか　どんな形の紋様なんだ
什么样子啊
どんなって
呃 就是这样 盘成一坨
えーと　こう　とぐろ巻いてる
嗯 确实是盘成一坨啊
ええ　確かにとぐろ巻いてるな
放心吧
安心してください
是很帅气的一坨
カッコよくとぐろ巻いてますから
你们没一个靠谱的
誰一人当てになんねぇ
不是吧
マジってか
话说 为什么事到如今出这幺蛾子
ってか　なんで今更そんなもんが現れたんだっつ
这样说来你确实是有一半妖怪的血统啊
言っても　てめえの血の半分は間違いなく妖怪なわけだからな
八戒猜得没错
八戒の考察どおり
这是因为来到西域后 你开始受到强烈的负面波动的影响
西域に来て強まったマイナスの波動の影響を受け出したってことだろう
但是 他的耳朵并没有变尖啊
でもさ　別に耳尖ったりしてないじゃん
说他被妖怪化　倒更像是纹了个身
妖怪化っつか　刺青入って
只是更有小混混的气质罢了
チンピラとかましただけじゃねぇ
盘成一坨的纹身什么的也高兴不起来啊
とぐろのタトゥーなんぞ嬉しくもねぇよ
反正 我也就是个半吊子的妖怪
まぁ　どうせオレなんざ半端な妖怪だしな
就算受到异变的影响 八成也就是影响那么一下
異変の影響ですら　中途半場でしたって落ちじゃねぇの
所以我会才说
だからこそ　言ってるんです
无法预测会发生什么事
何か起きるか予測ができないということは
才可能是最坏的情况
最悪の事態も十分ありえますから
别瞧不起人
舐めたことぬかしてんなよ
三佛神也好你也罢 既然都到这了
三仏神といい　お前といい　ここまで来といて
还想叫我打道回府吗
はい　おかえりくださいってか
我本来也没打算说这样的话
ぼくだって　こんなことを言うつもりはありませんでしたよ
直到刚才为止
ついさっきまでは
那现在又是为什么呢
じゃあ　何で
我们刚刚被解雇了
ぼくらは今しがたこの任務を解雇されました
也就已经没有义务再前往会对身体造成更大负担的西边了
より体に負荷のかかる西へと向かうことは既に義務ではない
能够规避的风险 最好尽可能的去避免
避けられるリスクは避けるに越したことはありませんからね
说白了你不就把我当成风险吗
果ては人をリスク言われるか
那你自己呢
だったらてめえはどうなんだよ
说到有暴走的可能性
暴走の可能性ってなら
你不也和我差不多嘛
立場はオレとまったく同じじゃねぇか
我本来就已经妖怪化过了
ぼくはもともと妖怪化していましたから
和来到这里才开始受影响的你是不一样的
ここへ来て影響を受け始めたあなたとは違いますよね
就你行我不行
自分がよくてオレは駄目ってか
你真是个极端利己的家伙
とんだエゴ野郎だな　てめえはよ
我本来就是这样的人　你应该早就知道的呀
エゴ野郎で結構　あなたもよくご存じのはずでしょう
行了 都冷静点　两位
ちょっと　落ち着けて　二人とも
那我就厚着脸皮说一句吧
じゃあ　恥を忍んで言いましょうか
你要是有个万一
あなたにもし物事があったとして
我对你下不了杀手
ぼくはあなたを殺せません
假如说要是你暴走了
例えば　あなたが暴走し
事态已经严重到无法挽回的地步了
後戻り出来ない状況になったとしたら
三藏应该会按照你的意思去了结你的性命吧
三蔵はきっとあなたが望む形で始末をつけてくれようとするでしょ
到那时 恐怕我
その時　恐らくぼくは
会与三藏为敌
三蔵と敵対してしまうことになる
如果暴走的是我或者悟空
たとえ　暴走したのがぼくや悟空だったとしても
你也会做出与我相同的选择吧
あなたはぼくと同じ選択をするんじゃありませんか
总之 现在悟净和我都是三藏一行的「风险」
つまり現状　悟浄もこの僕も三蔵一行の「リスク」なんですよ
因此 现在要考虑的是
だとしたら そのリスクはどちらが片方
除掉哪个风险才能使损失降到最低
より最小限に留めるべきだ
原来如此 很有道理的见解
なるほど　筋の通った見解だな
三藏…!？
三蔵…!？
听上去可能不顺耳 但如你所言
と言っては見たもののおっしゃる通り
这归根结底只是我的利己主义作祟
これは所詮僕のエゴに過ぎません
你们觉得我软弱也好冷漠也罢
弱い情けないと思われても構わない
正如三藏有三藏要背负的东西
三蔵には三蔵の背負い方がある様に
我也有我要背负的东西
僕には僕の背負い方がある
花喃!
花喃！
「即使这样也想活下去」
「それでも生きていて欲しかった」
因此
だなんで
我不想再后悔一次了
悔み続けるのはもうまっぴらですから
不过啊
だからってな
你不会以为我能很成熟地说句「哦 这样啊」
俺がここで大人しく「はい　そうですか」って
然后就乖乖下车吧
降りるとでも思ってんのかよ　お前は
老实说 我并没有那么想过
正直思ってませんよ
即使如此我还是抱着试试看的想法提议一下
それでも駄目もとで　提案してるんじゃありませんか
说到底 为什么从刚才就说得好像情况糟糕了一样
つーか　先から何で最悪の状況前提で話進めてんだ
现在不管是我还是你们不都没暴走吗!
現に俺もお前らも暴走してねんだろうか！
所以说不是这个问题
だからそういう問題じゃ
…够了
…もういい
shinY
深影
你们两个都给我从这下车
お前ら二人ともここで降りろ
你说啥?
ああ？
啰啰嗦嗦絮絮叨叨地 烦死了
グダグダごちゃごちゃ　うるせんだよ
缩成一团裹足不前的话
とぐろが出たぐらいで揉めるんだったら
就滚回长安搓屎团去吧
長安戻ってとぐろのクソして寝とけ
一个两个都碍手碍脚的
どっちも足手まといだ
啊… 真是够了…
ああ…　もう…
那种话居然真能说出口呢 三藏
よくまぁそんな悪態がつけますね　三蔵
一路上最需要白龙和治愈能力的是谁
この先の旅に白竜と治癒能力が必要不可欠なのは
你不会连这点自觉都没有吧
誰よりも貴方自身だという自覚がないとは言わせませんよ
那就把白龙留下
だったら白竜は置いて行け
少一副高高在上的样子 养不熟的臭和尚
調子ブッこいてんじゃねぇぞ　生焼け坊主
我先告诉你
言っとくがな
你这种货色连被我干掉的价值都没有
てめぇなんざ俺が殺してやる価値もねぇ
一开始别来拜托我们啊 臭金毛
端から頼んでねんだよ　クソ金髪
臭河童
くそ河童
你这不就动手了吗
やってくれんじゃねぇか
八戒也劝劝他们啊
八戒も止めろって
让他们打去吧
やらせておけばいいんですよ
跟傻X一样
バカらしい
这都什么啊
何だよそれ
我们再这样下去就真的
俺らがこんなんじゃマジで
你们别打了
やめろうてば
闭嘴
うっせい
少废话 笨蛋猴子
すっかんだろう　アホ猿
好痛 到底在搞什么啊
いてぇ　何するんだよ
气死我了
頭きた
「你们都给我下车」…吗
「お前ら全員ここで降りやがれ」ってことですか
什么啊
何だよもう
结果是白龙最冷静啊
白竜が一番冷静じゃん
喂 到底怎么办
どうするよ　おい
再这样下去就真要应了预言和三佛神说的了
このままじゃ俺らマジで予言やら三佛神やらの思うツボだぜ
那样就真没意思了啊
そいつは確かにおもしろくねぇな
不好意思
すみません
可以给我也来一根吗
一本貰えます
隐蔽在这个村庄里的妖怪们
ここは人間に危害を加えないことを信条としている
都以不伤害人类为信条
妖怪達の隠れ里
是吗 这里的居民也已经少了一半啊
そうか　ここの住人ももう半分に減っちまったんだな
是的 本来我们也就只有虔诚的信仰心能引以为傲
ええ　もともと信仰に厚いくらいしか取り柄のない村でしたが
但是难免会有人无法抵抗愈发强大的异变影响
やはり　強まる異変の影響には抗えない者も多く
不管我们如何加强信仰 一旦完全失去自我就没有办法了
いかに信心を深めようとも　自我を完全に失ってしまっては
虽然我不想轻易地给予你们希望
むやみな希望を与えたくはないが
讨伐异变元凶的行动开始步入正轨了
異変の元凶そのものを阻む動きが本格化しつつある
如果讨伐得以实现
それが実現すれば
就算不能完全恢复原样
以前のようにとはいかないまでも
也至少应该能打破现状
現状の打破にはつながるはずなので
所以我希望你们不要放弃
諦めず耐えてほしい
哦 多好的消息啊
おぉ　なんと有り難い
大家再坚持一会儿就好了
もうしばらくの辛抱だな　皆
话是这么说的 那个叫斗神哪吒太子的孩子
とはいえ　件の闘神ナタク太子という幼子
据玄奘所说是明显在针对性地杀害妖怪
玄奘の話によれば　明らかに妖怪のみを殺害の対象にしていたと
就在附近的这个村庄也有可能遇袭吧
近場であるこの隠れ里は襲撃される可能性も零ではない
今天我就是来强化这里的结界 以防万一
今日は万が一に備え　ここの結界を強化しておこうと思ってな
万分感谢
それは助かります
实际上我们至今为止能够这样
何より我々がこうして
在抵抗负面烦恼的影响下得以生存
今もマイナスの煩悩に抗いつつも日々を暮らしてゆけるのは
完全是托纱烙大人的福
紗烙様の計らいのお陰に他なりません
那些都是你们的努力所赐的
それはそなた達の努力の賜物だ
虽说我本人无法孕育生命
私は子を成せぬ身体だが
但是我也能够给予他人慈爱和保护
他者を慈しみ　守ることなら出来る
守护意味着为此而战斗
護ることは即ち　戦うことだ
以恒天之守护的名义
恒天の守護の名のもとに
我将会全力以赴
私は　全力で戦おう
那是什么
あれは
大家都没事吗
無事か
不要啊
いやー
这到底是怎么回事
どうして　これはいったい
大家冷静
落ち着いて
该死　是什么人
くそっ何者だ
这个气息　来了吗
この気　来やがったか
什么
なに
指定目标物目测约三十体
目標物　約三十体を視認
持续任务
任務を続行します
冷静点了吗
頭冷えたか
好多了　对不起　给你们添麻烦了
えぇ大分　お騒がせしました
好疼
いてっ
什么给你们添麻烦了
お騒がせしましたじゃねぇっつの
非常抱歉
すみませんでした
刚刚谢谢你啦　白龙
さっきはありがとな　白竜
能不能再陪我们走一段呢
この先もう少しさ　俺らにつきあってくれっかな
我会好好劝他们的
あいつらには俺からもよく言い聞かせておくからさ
怎么轮到猴子来驾驭局面了
何でテメェが仕切ってんだ猿
我说最近你的态度好奇怪　原来是这么回事啊
ここ最近お前の態度がおかしいと思ってたらこういうことか
话说你为什么一直对纹样的事闭口不谈啊
そもそも何で紋様のことずっと黙ってやがったよ
有一部分是因为没找到机会开口
まぁタイミング逃していたのもありますが
更多是因为据以往经验精神上的动摇最容易导致暴走
精神的な動揺が最も暴走の引き金になると今までの経験上
我虽然确实很吃惊
それは驚いたは驚いたけどよ
但难道你认为我会因为这么点程度的事就会自我崩坏吗
俺はその程度のことで　自我崩壊することでも思ってんのか お前
不 那倒不至于
いえ それはさすがに
但是 一旦意识到自己具有妖怪的残暴性
でも 一度妖怪顔自覚してしまうと
处在战斗中时
例えば戦闘時に置いて
就总会有 自己的这种残暴性会不会暴走呢
自分のこの残虐性は暴走の片鱗 なのだろうかっと
这种疑神疑鬼的感觉
疑心暗鬼にとらわれる 瞬間ままあるんですよ
这样的话 你就不能随心所欲的...
だから あなたには余計なしに
这还不简单
じゃあ なおさらじゃないか
在发现对方有暴走的迹象的时候
そうやって向側表からそうな時によ
在那个时候把那个家伙拉回来不就行了
誰がそいつを引っ張り戻してやれるんだって話だろう
哪有你这种
荷物になるからつって
因为这种事情就畏手畏脚的笨蛋啊
てめえの命綱に置いてくバカがどこにいるんだよ
总觉得 自己很逊啊
なんか すげえかっこ悪いですね 僕
只是因为我太帅了 所以不用在意
俺かっこいいかけだから気にすんね
如果不是自己说出来就更...
自分で言わなければ もっと
怎么了
なんだ
啊 那边
あ あそこ
任务继续
任務を続行します
小孩
子供
难道这家伙就是前一阵子的...
まさか こいつがこの間の
你好 初次见面
お初におめにかかる
我是第二十八代羅漢纱烙三藏 拜见斗神哪吒太子
私は第二十八代羅漢紗烙三蔵 闘神ナタク太子とお見行けする
人类请在十秒表明撤退意图
人間は10秒以内に撤退意識を表明せよ
否则 与妖怪一同视作攻击对象
然も無くば妖怪同様 攻撃対象と認定する
什么啊这么霸道
何を一方的な
关于贵殿来此的目的
貴殿の役については
三佛神已经在之前向我们传达了
三仏神より先日本語申し伝えられたら
这里的妖怪全部都是没有遭到负波动影响的善良的妖怪　是人类的朋友
ここにいるのは全員人間に 被害に及ぼさないという 意識を持った友達だ
这或许会和贵殿的任务准则相反
貴殿の任務規約には反するかもしれんが
责任就由我纱烙承担···
この紗烙の責任に置い
10秒到了
10秒計測
开始清除
実行します
等下 哪吒
待って ナタク
Oṃ śumbha niśumbha hūṃ vajra hūṃ pha（降三世明王真言）
オムソンバニソンバオン オーン　スンバ　ニスンバ　フーン　ヴァジュラ　フーン　パット
纱烙
紗烙
进行清除
排除します
好好听人说话　臭小鬼
人の話を聞かん クソガキ
别开枪
撃つな
是
は
等下 还很危险
待って まだ危ない
逃走一名目标
対象一騎逃走
进行处决
処分せよ
不行 纱烙大人 攻击吧
いかん 紗烙様 攻撃許可を
射击
撃って
什么
なんだと
看来我们惹到了不得了的敌人了
我々はどうやらとんでもないものを敵に回したらしい
波珊 瑛刃 梠舟 做好战死的觉悟了么
波珊 瑛刃 梠舟 お前たちの命扱る
本职所在
元より
再一次进行选择　人类 撤退还是死
今一度選択せよ人間 撤退か 死か
真是没办法啊
やもえんな
誓死不退
死んでも退かんわ
死怪物
化け物め
可别因为人少就小看我们
少人数だと思ってなめんなよ
留在这里的可全都是恒天部队里精英中的精英
ここにいるのは恒天部隊でもより優れの精鋭だ
不好
いかん
瑛刃
是
は
瑛刃
纱烙大人
紗烙様
再说一遍 不撤退的人全部视为攻击对象
繰り返す 撤退せぬものは全て攻撃対象と見なす
确实如玄奘所说
確かに玄奘が言ったとおりだ
这孩子是受谁的指令
この子供は誰から命令を受けで
然后单纯的执行
それを実行してるだけ
在他身上感受不到半分自我意识或是情感
自分の意思や感情というものは全く感じられない
就像是
まるで
只知战斗的提线人偶
戦うだけの操り人形のような
即刻处置
処分します
没想到那边这么热闹
やけに賑やかだと思いきりゃあ
怎么只有你们在嗨啊
何お宅らだけで盛り上がっちゃってんだよ
也让我们加入呗
俺らも混ぜてくんない
净是些好事之徒
物好きが揃い揃って
抱歉啊 解释起来就太长了
すまんな説明すると長くなる
不 不用担心
いえ、ご心配なく
情况我们大致了解了
大体の状況はお察ししました
这么说来那边那位
となるとそっちらの方が
就是接了阻止复活实验任务的哪吒太子吧
蘇生実験阻止の任を引き継がれた哪吒太子ですね
久仰大名啊
お噂はかねがね
打招呼有点晚了啊
挨拶は遅れだな
我等是第三十一代唐亚玄奘三藏一行
第三十一代唐亜玄奘三蔵一行だ
怎么了猴子
どうした猿
没什么 就觉得果然之前没见过那家伙啊
いや　やっぱあいつ前にあったことないよなっと思って
啥
は
人类立刻离开
人間は即刻退去せよ
否则
さもなくば
不 敌人 重新确认两名
いや　敵　新たに２体を確認
他说什么
なんだって
看来我们貌似被认定为敌人了啊
どうやら敵認定して頂けたようですよ
这正合我意了
そいつはご都合だな
说到底我们没有半点保护那边的妖怪们的义务啊
ぶっちゃけオレらにはそこの妖怪ども護る義理なんざサラサラねぇ
不过
だが
也就是说都怪那家伙
つまりオレらっでこいつのおかけで
我们才被免职的喽
お役御免にされたんだろう
就是说你们要比我们能干多咯
お宅らがオレらよりどんだけできるんだって話よ
请一定让我们见识下你们的身手
ぜひお手並み拝見させていただきたいものですね
这不就是私怨吗
思い切り私怨じゃねぇか
不行
いかん
这些恶棍就是在挑衅这孩子
破落戸どもは子供に因縁付けてるようにしか見えん
调整优先顺序
優先順位を変更
首先清除那4个
あの四体を排除せよ
好 好快
は　速い
那么多数量一瞬间就解决了
あの数を一瞬で
还真不赖啊
なかなかのもんじゃねぇの
要实打实的打中的话估计轰得骨渣都不剩了啊
まともにくらったら骨も残らんな
果然全是式神吗
やはり全て式神でしたか
攻上来多少次结果都是一样的
何回来たって同じだってよなぁ
这是无限增殖吗
無限増殖かよ
真是没完没了啊
流石にキリがないぞ
老问题　悟空
反復問題です悟空
消灭式神的方法是什么
式神を消す方法は
嗯
ええと
破坏媒介
媒体を壊す
正确
正解
那在找不到媒介的情况下呢
では媒体が見当たらない場合は
击溃施术者
術者をぶっ潰す
力量太悬殊
圧倒的すぎる
任务继续执行
任務続行します
在这路的尽头
この道の果て
虽知结果不会如意
そりゃ何かが待ってるよ僕だって分かってる
亦需踏上旅程
言われなくても歩き始めてるよ
在可见的前方
さて 向かう先には
困难重重 麻烦不断 厌倦
面倒くさいこと止まずに　嫌になって
无限的轮回到底还有多久才能到达彼岸
果てして 果ての果てまでどれくらいでしょう
从梦中惊醒 四顾迷茫
夢から覚めても何も変わらないな
连梦都是支离破碎
夢くらいちゃんと見させてよ
无处可逃 唯有向前
逃げ場はなし　簡単じゃない
虽已竭力 仍要坚持
散々ですが　踏ん張って
总之放下心中杂念
どうにかこうにか切り抜けてく
嘿  嘿 给我安静点
はい はい　ちょっと静まって
有些事不说也罢
言わなくていいこともあるでしょう
哎 哎 哎 真是讨厌啊
OHいや　いや いや　何が嫌なのかな
如果这个世界会变化
生きて この世界が変わんなら
那么我们就拭目以待
変わるまでに届けよう　ちゃんとこの目で
最终话　背天　一定要看哦
最終話『背天』須く見よ
1 2 幕后之最
せーのっうら最
暗火锅
总感觉好紧张啊
何だかドキドキしますね
要是胆敢放什么乱七八糟的东西小心我灭了你
ふざけだもん入れてやがったらぶち殺すぞ
虽然不知道是什么不过好好吃
何だかわかんないけど美味い
是很高级的汤汁呢
上品なだしですね
啊 这啥
あ　何だ
怎么了
どうしました
夹不起来
つまめねぇ
欸 真的欸
あれ本当だ
太重了捞不上来
重すぎで持ち上げられないじゃん
打开灯看看吧
１回つけて見ましょうか